Apakah ada yang tersisa?
Ya.
Ada.
Apa?
- Tapi kamu tidak akan mundur
atas apa yang telah kita tinggalkan.
Rumah akan terasa
kosong tanpamu.
Jika kamu tidak keberatan..
Jika aku merindukanmu..
Maksudku, aku akan merindukanmu..
Bolehkah saya datang ke
Ramtek untuk menemui Anda?
Apakah kamu tidak pernah
merindukanku selama 22 tahun terakhir?
Jaga dirimu.
Jaga dirimu baik-baik.
Oke?
Telepon dia, Bu.
Kami sudah sangat terlambat.
Kapan kita berangkat?
Berapa lama saya menunggu?
Bu, barang bawaannya ada di dalam
mobil dan supirnya sudah menunggu.
Sampai jumpa.
Bu..
Beri tahu saya.
Saat Anda berada di
sini, rasanya seperti itu
seluruh Ramtek bersamaku.
Sekarang kamu akan pergi
rasanya seperti kamu
membawa Ramtek bersamamu.
Kamu akan selalu memilikiku, sayang.
Aku bersamamu di setiap
langkah yang kamu ambil.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan belajar dengan baik
dan membuatku bangga.
Saya berjanji.
Hai..
Semoga Anda menemukan kesuksesan.
Apa yang terjadi, Ishaan?
Ada apa?
Maukah kamu memberitahuku?
Dr.Isha Shantanu Bhosale
berangkat ke Ramtek hari ini.
Oh!
Kemudian..
Dia sekali lagi meninggalkan kalian berdua.
aku mengetahuinya..
Dan itulah alasannya
Aku menyuruh Shantanu
untuk menjauh darinya.
Tapi dia tidak mengindahkan kata-kataku.
Tante
kenapa dia meninggalkanku
saat aku masih kecil?
Dan ketika dia pergi
kenapa dia tidak mengajakku bersamanya?
'Pikirkan apa pun yang kamu suka.'
'Katakan apa pun yang kamu mau.'
"Tetapi aku tidak akan
pergi tanpa anakku."
'Dan aku tidak akan membiarkanmu
membawa Ishaan pergi dari sini.'
Dia tidak peduli tentang
apa pun selain kariernya.
Baginya, kariernya
berarti segalanya.
Dia punya impian dan ambisi.
Kenapa dia mengajakmu?
Katakan padaku.
Kamu masih sangat muda.
Saya yakin Anda tidak ingat.
Tapi saat dia
meninggalkanmu dan rumah ini..
Kamu banyak menangis.
Aku membawamu padanya.
Tapi dia bahkan tidak melihatmu.
SAYA..
Cukup, Bibi.
Saya tidak ingin
mendengarnya lagi.
Aku tahu, Ishu.
Sungguh menyakitkan bagimu
untuk mendengar hal ini, tapi..
Namun Anda perlu tahu mengenai hal ini.
Beberapa wanita hanya egois.
Mereka tidak melihat
apa pun di luar dirinya.
Itu sebabnya aku memperingatkan
kamu dan Shantanu terhadap dia.
Untuk menjauh darinya.
Memang demikian
dia tidak menyakitimu lagi.
Seperti sekarang..
Dia telah pergi.
Tapi dia tertinggal dari muridnya.
Savi itu..
Ishaan, aku tahu kamu pintar.
Tapi sama seperti
Shantanu, kamu naif.
Jadi, aku memberitahumu..
Savi itu..
Jauhi dia.
Saya bukan teman Savi
saya juga tidak berbagi
ikatan apa pun dengannya.
Oke.
Semua yang saya lakukan untuknya
hanya demi kampus kita.
Tuan Shukla, bukankah
ruangannya terlihat bagus sekarang?
Kelihatannya bagus!
Ada satu hal yang hilang.
Tuan Ganesha.. Dia..
- Di sana, Chavan.
Bahkan Dewa Ganesha
punya ruangan kecil di sini.
aku menaruhnya disana..
Maksudku, aku menaruhnya di
sana tapi Pak Ishaan memintaku.
Ini untuk kamu.
Dia sangat bersemangat!
Dia menyuruh untuk
mengubah ini dan itu..
Untuk memperbaiki ini dan menggantinya..
Dia memiliki seluruh
daftar dalam pikirannya
untuk mengubah
ruangan ini sepenuhnya.
Tunggu.
Pak Ishaan menaruhnya di sana?
Kamu sedang lucu.
Saya baru saja memberi
tahu Anda bahwa dia
memeriksa renovasi.
Sudah larut malam, Chavan.
Saya harus keluar.
Saya punya beberapa rencana.
Kamu pasti lelah juga.
Beristirahatlah.
Aku akan pergi.
Tuan Shukla, terima kasih banyak.
Kamu sangat baik!
Kamu telah melakukan banyak hal untukku.
Terima kasih.
- Jangan berterima kasih padaku.
Istirahat saja dan jaga dirimu.
'Maksudku, aku menaruhnya di
sana tapi Pak Ishaan memintaku.'
'Untukmu.'
'Dia sangat bersemangat!'
'Jangan pernah memasuki ruang pribadiku.'
Saya harus menelepon Pak
Ishaan dan berterima kasih padanya.
Dan juga meminta maaf..
Seharusnya aku
tidak menipu dia untuk
menghadiri pesta
perpisahan Bu Isha.
telepon saya..
Baterainya lemah.
Pengisi daya..
Saya lupa di rumah Pak Shantanu.
Saya akan mengiriminya pesan.
Aku tidak sengaja menelponnya.
Mengapa Savi meneleponku?
Bagaimana jika ini darurat?
Dia pindah ke asrama hari ini.
Dia akan memarahiku
jika ada yang salah.
Halo!
- Dengan baik?  Mengapa Anda menelepon saya?
Maaf pak, saya
bermaksud mengirim
pesan tetapi tidak
sengaja menelepon Anda.
Baiklah, langsung saja.
Apa yang ingin Anda
kirimkan dalam pesan?
Saya ingin meminta maaf.
Aku tidak bermaksud menyakitimu
dengan memanggilmu ke pesta.
Nona Savi, jangan pernah menelepon
saya lagi untuk urusan pribadi.
Apakah saya jelas?
Mengapa pintunya tidak bisa ditutup?
Apa yang kamu katakan?
- Tidak, aku tidak sedang berbicara denganmu.
Anda mengatakan sesuatu.
Saya mendengarnya.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak sedang berbicara denganmu.
Pintu ini tidak akan
menutup dari dalam.
Tidak apa-apa.
saya akan mengaturnya.
Coba dengan benar, itu akan ditutup.
Saya akan tetap menelepon.
Itu tidak akan ditutup, Pak.
Saya mencoba.
Cobalah untuk menemukan
solusi Anda sendiri!
Anda selalu bercerita
tentang masalah Anda!
Itu tidak akan menutup!
Dan itulah yang saya katakan.
Saya mencoba menutupnya.
Baiklah, telepon Tuan Shukla.
Dia pergi keluar.
Kemudian ketuk pintu seseorang
dan mintalah bantuan mereka.
Oke.
Semua ruangan di dekatnya terkunci.
- Besar!
Tetap di sana.  Tunggu sebentar.
Saya akan menelepon Tuan Shukla.
Halo, Savi!  - Ya, tuan.
- Dia tidak menjawab telepon.
Pak, saya coba pakai minyak.
Itu tidak berhasil.
Itu macet.
- Jadi apa yang kamu harapkan sekarang?
Haruskah saya datang ke sana untuk memperbaiki
pintu itu seperti seorang tukang kayu?
Ya?
Baterainya mati!
Bagaimana jika Pak Ishaan menelepon kembali?
Halo, Savi!  Halo..
Gadis aneh!  Dia selalu
mengalami masalah tertentu.
Jika tidak ada masalah,
dialah yang menciptakannya.
Bahkan teleponnya
dimatikan sekarang.
Tuhan, selamatkan aku dari gadis ini!
Apa yang telah saya lakukan
sehingga pantas mendapatkan ini?
Tuan Shukla, jawab teleponnya!
Dia tidak menjawab.
Izinkan saya mengirim pesan suara.  Dia akan
menelepon kembali ketika dia melihatnya.
Tuan Shukla, pintu kamar
asrama Savi tidak bisa ditutup.
Saya menuju ke sana.
Bahkan kamu pun tolong berada di sana.
Isya!
Teh jahe favoritmu sudah siap..
'Aku harus pergi.'
'Saya sudah cukup istirahat
atas nama pengobatan.'
'Banyak pekerjaan yang tertunda juga.  Sekarang
saya akan pergi dan menyelesaikannya.'
Kamu meninggalkanku sekali lagi, Isha.
Sekali lagi, aku harus bertahan
dengan kenangan tentangmu.
aku akan merindukanmu.
Ya, Shantanu?
Halo!  Bisakah kamu mendengarku?
- Ya.
Aku bisa mendengarmu.  Kamu ada di mana?
- Aku baru saja pergi.
Saya masih dekat pinggiran Pune.
Tolong jangan pergi, Isya.
Shantanu, apa ada masalah?
Mengapa kamu tidak berbicara?
Tidak ada masalah.
aku ingin bertanya..
Apakah taksinya nyaman?
- Ya, itu nyaman.
Apakah kamu mengambil botol airnya?
- Ya, benar.
Apakah Anda mengemasi tas Anda?
- Untuk apa?
Anda akan kembali ke
Rumah Bhosale, kan?
Tidak, saya tidak mau.
- Silahkan pergi.
Jangan tinggal sendirian.
Kembali ke sana.
Bahkan kamu akan
hidup sendirian.
Bahkan kamu akan kesepian.
Saya sudah terbiasa hidup sendiri.
Aku juga akan terbiasa.
- TIDAK.
Jangan berdebat.
Kembali ke Rumah Bhosale.
Keluarga itu membutuhkan Anda.
'Kecuali kamu berhenti
mendukung wanita itu'
'sebaiknya kamu tidak
menginjakkan kaki di rumah ini!'
TIDAK.
Tak seorang pun di keluarga
itu membutuhkan saya.
Ya, Shantanu.
Ishu kami membutuhkanmu.
Dia membutuhkan ayahnya.
Asmita dan Shikha
membutuhkan dukungan kalian.
Silahkan pergi.
- Kamu mendorongku kembali ke rumah itu lagi.
Dan kamu akan tinggal sendirian.
Anda sudah mulai menyukai
hidup sendiri, bukan?
Ya, aku suka tinggal sendirian.
Shantanu, bertahun-tahun yang lalu
Saya meninggalkan putra kami di bawah perawatan Anda.
Bahkan sekarang saya melakukan hal yang sama.
'Bahkan aku tidak bisa
meninggalkan kalian berdua, Shantanu.'
'Tapi aku juga tidak bisa tinggal.
aku sangat sadar akan hal itu'
'bagaimana kehidupan setiap
orang terpengaruh ketika saya pergi.'
'Aku tidak bisa memisahkanmu
dan Ishu demi diriku sendiri.'
Maukah kamu kembali?
Oke, aku akan pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Siapa itu?
Kecuali Anda memberi tahu saya siapa
Anda, saya tidak akan membuka pintu.
Ini aku.  - Aku siapa?
Ishaan Bhosale.  - Tuan Ishaan?
Pak, tidak bisakah Anda memberitahukannya
lebih awal?  Saya menjadi sangat takut.
Sudah kubilang aku akan datang.  Dan kenapa
kamu tidak membukanya saat aku mengetuknya?
Apakah telingamu tersumbat?
Saya mengesampingkan segalanya
untuk datang dan membantu Anda.
Dan kamu sedang tidur!  - Maaf.
Aku pasti tertidur
sambil menunggumu.
Ini bukan salahku.
Saya mengatur seluruh ruangan.
Tapi pintu ini menggangguku.
Saya lelah dan tidur.
Oke, sudahlah.
Tapi kenapa kamu takut?
Saya pikir Anda hanya menakut-nakuti orang lain.
Ngomong-ngomong, katakan
padaku, apa masalahnya?
Lihat, itu tidak akan menutup.
Maaf!  Maaf!  Saya sangat menyesal!
- Tidak, banting itu ke wajahku.
Inilah masalahnya.
Itu tidak akan menutup.
Apakah Anda punya minyak?
- Aku mencobanya.  Tidak berhasil.
Bolehkah saya mencobanya
juga, Yang Mulia?
'Ini dia!  Itu tertutup.
- Terima kasih, tuan!'
'Bagaimana cara membukanya sekarang?
- Katakan 'Buka wijen', aku akan menariknya.'
'Buka wijen!'
'Ya Tuhan!  Bagaimana sekarang?'
'Berikan ponselmu padaku.
Aku meninggalkan milikku di dalam mobil.'
'Saya kehilangan pengisi
daya dan baterai saya mati.'
'Wow!
Kita sangat mirip, bukan?'
'Bagaimana kita menghabiskan malam ini?
- Ayo main permainan parsel lagu.'
'Kami berdua
dikurung di kamar..'
'Seekor tikus!
- Dan inilah tikusnya!'
'Savi, usir tikus itu!
- Seorang pria setinggi enam kaki'
'takut pada tikus sekecil itu!
- Usir!'
'Itu di sana!  - Oh!'